Die Anzahl an Cyber Attacken steigt weltweit drastisch. Und das nicht nur bei Großen Unternehmen. Deshalb haben wir bei voka-sec es uns zur Aufgabe gemacht dem entgegen zu wirken und das Internet zu einem sichereren Ort zu machen. Wir wollen Mittel- & Kleinständischen Unternehmen flexibel die Möglichkeit geben sich möglichst professionell und schnell vor potentiellen Cyber Angriffen zu schützen.
Unsere Mitarbeiter verfügen über langjährige Erfahrung und Expertisen in den Bereichen der Web Entwicklung und IT Sicherheit, wodurch es uns gelingt Schwachstellen präzise aufzudecken und sie analytisch darzustellen, um diese präventiv zu behandeln.
Wir führen unsere Services Remote, sowie vor Ort und nur unter enger Absprache mit unserem Kunden durch.

Security durch Menschen, nicht durch Tools!

So schützen wir Sie, Ihre Kunden und Ihr Unternehmen vor feindlichen Angreifern und vertreten mit höchster Verantwortung die Schutzziele der Informationssicherheit: 
Vertraulichkeit, Integrität, Verfügbarkeit, Authentizität & Verbindlichkeit